Vous  avez  remarqu횄짤,  la  derni횄짢re  fois,  j 'ai  essay횄짤  de  vous  montrer  l 'importance
d 'avoir  la  douceur
parce qu'on doit travailler presque sur un champ micro-cristallin
pour avoir un contact, on va dire, presque holistique, presque global sur le corps.
Donc  ici,  premi횄짢re  information
que  je  cherche  pour  voir  s 'il  y  a  une  bonne  expansion,
c'est le tai chi du cerveau.
Donc ici, il y a un peu un manque derri횄짢re.
횄혝a veut dire qu'elle peut se fatiguer rapidement d횄짤j횄혻.
Donc 횄짠a veut dire qu'il faut r횄짤횄짤quilibrer un axe chez Mademoiselle m횄짤sent횄짤rique.
Je  peux  le  dire  ici,  sur  le  plan,  sur  l 'axe
digestif,
qui est peut-횄짧tre un peu... 횄짠a va l'aider.
On va un petit peu revitaliser son corps.
Donc ici, je vais avoir besoin d'aller...
Je n'ai pas assez de force magn횄짤tique.
dans  le  cerveau  donc  je  suis  pas  assez  repouss횄짤  et  donc  je  vais  aller  voir  soit  c 'est
d횄짤j횄혻  un
plan  purement  nutritif  mais  toi  au  niveau  du  cr횄짢me  voil횄혻
tu  d횄짤tends  tes  mains  tout  doucement  je  vais
te montrer un tout petit peu ce que je vois comment tu travailles donc tu es tr횄짢s pr횄짤cis
mais  tu  es  trop  pr횄짤cis  tu
dois  oser  un  peu  prendre  de  distance  donc
Et une vision aussi p횄짤riph횄짤rique.
Maintenant, tu laisses venir ce qu'il y a dans ta main.
Tu sens qu'on n'est pas assez expans횄짤.
Premier mouvement, c'est une expansion.
Je dois avoir cet sentiment d'expansion.
Ici, je vais voir si, en modifiant ici, simplement un axe,
sauf que je dois aller rechercher de fa횄짠on tr횄짢s pr횄짤cise l'axe m횄짤sent횄짤rique.
Donc je me mets, d'une certaine fa횄짠on, sur un reliquat embryonnaire.
pour voir si je peux un peu aider
cette force.
L횄혻, je dois aller rechercher.
Tu me dis s'il y a un changement
dans le...
Je dois chercher la globalit횄짤.
Pour le moment, 횄짠a, c'est juste un niveau
Les omnisph횄짢res sont en train de chercher.
Donc, l횄혻, je...
connecte  avec  une  횄짤nergie  vitale  ancienne,  si  tu  veux,  que  le
corps  conna횄짰t,  que  le  cerveau
il  a  utilis횄짤.  Et  c 'est  simplement  sur  un  plan  vasculaire
qui  est  d 'abord  un  champ  횄짤lectrique.
il vient de faire un changement oxydatif
il vient de changer sa respiration
je vais changer, je vais le mettre
sur un autre niveau
je vais le mettre sur un plan
un autre axe
c'est un axe
un vestige
presque phallom횄짤sent횄짤rique
si tu veux
C'est plus profond dans le cerveau.
C'est une sensation plus profonde dans le cerveau.
L횄혻, on va rechercher un autre niveau.
Tu notes les changements.
Regarde ce qui va se passer.
Qu'est-ce que tu ressens ?
횄혝a remonte dans la profondeur.
L횄혻, vraiment, c'est un bon fait.
et de la profondeur du cerveau
4 niveaux nutritifs
c'est quoi les 4 niveaux
4 tuyaux
par terre vert횄짤brale
et carotide
on formait le tronc basilaire
voil횄혻
je vais simplement
c'est sur le moment arri횄짢re
voil횄혻 donc ici
on peut d횄짤j횄혻 dire que sur
횄짠a va lib횄짤rer ici
on va lui lib횄짤rer un plan
regarde ce qu'il va se passer
je vais lui lib횄짤rer
횄짠a va chauffer dans la t횄짧te un peu
횄짠a va pour vous ?
tu vas voir ce qu'il va se passer
et l횄혻 on est dans un niveau subtil
voil횄혻  c 'est
comme  횄짠a  que  je  travaille
l횄혻 je suis en cellulaire
je suis en glial
ouais en profond
je vais lib횄짤rer un niveau
tu dis un mot qui me vient je le dis ou quoi ?
v횄짤rit횄짤. Voil횄혻, 횄짠a va vous faire du bien mademoiselle, madame.
Diaphragme ici qui est un peu perturb횄짤.
Premier diaphragme. Voil횄혻, tu vois, d횄짤cris un peu ton
ressenti  ?  Oui,  횄짠a  choque  beaucoup  et  puis  j 'ai  senti  que  횄짠a  se  d횄짤nue,
surtout  ici  quoi.
Et  puis  sensation  dans  la  bouche  aussi.  La  langue  et
le  bourgeon  du  c횇혫ur.  Voil횄혻,
횄짠a
va un peu revitaliser les circuits ferm횄짤s chez vous, 횄짠a va vous faire du bien. Quelqu'un